Selamat datang kembali di video sebelumnya kami berbicara tentang bagaimana Noad baru di sini akan diulangi dua kali di
tambahkan dan disiapkan.
Dan saat kita membuat lebih banyak metode pada daftar tertaut kita, kita harus terus mengatakan nilai panggilan nilai simpul
baru selanjutnya.
Tidak dan biasanya kami ingin menjaga semuanya tetap kering.
Itu jangan ulangi diri Anda dalam kode.
Dan banyak implementasi dari daftar tertaut Anda akan melihat sesuatu seperti ini di mana simpul baru sebenarnya adalah
kelas nother.
Sebagai contoh saya dapat membuat kelas baru di sini dan ini adalah cara pemrograman berorientasi objek biasanya bekerja.
Kami memiliki kelas yang berinteraksi dengan kelas lain untuk membuat program kami.
Jadi, Anda akan melihat banyak implementasi daftar tertaut yang memiliki kelas Node.
Dan catatan ini akan memiliki konstruktor yang mengambil nilai dan nilai ini akan memiliki
nilai darte ini sama dengan nilai itu akan memiliki titik ini selanjutnya sama dengan tidak hanya begitu
saja.
Jadi seperti itu alih-alih kita mengatakan node baru yang konstan dan membuat node baru ini setiap
kali saya bisa mengatakan setiap kali saya ingin membuat node baru kita bisa mengatakan lat atau Konst node baru sama dengan node
baru dan kemudian nilai.
Jadi setiap kali kita memiliki simpul baru, kita hanya instantiate apa yang kita sebut buat dan jalankan kelas simpul baru ini
yang membuat simpul untuk kita dengan properti nilai dan properti berikutnya.
Jadi, Anda mungkin lebih suka menggunakan sintaks ini tetapi karena saya menemukan ini bisa sedikit membingungkan terutama
jika Anda sekarang terbiasa dengan kelas dan ingin menjaga semuanya tetap seperti semula.
Yah saya pikir itu lebih mudah dibaca dan seperti yang Anda lihat itu cukup mudah diimplementasikan jika Anda
ingin melakukannya sendiri OK
Segue cepat.
Mari kita kembali menyelesaikan daftar tertaut kami di video berikutnya.